
Сайт Википедия представляет собой страницу, где представлены хэдэр, мэйн и футер элементы. Также есть сайд меню навигации. В части хэдэр (хотя судя по коду он представлен обычным div тегом, как и все остальные элементы) справа вверху у нас элементы входи или регистрации личного кабинета, поиск и несколько вкладок. В основном блоке находятся ознакомительные статьи с множеством ссылок, в самом низу блок с проектами и футер с дополнительной информацией об организации. Слева от сайта находится меню навигации. Сайт адаптируется под разрешение экрана и предлагает "меню-бургер" при мобильном разрешении устройств. 