Задания прописаны внутри .html-файлов, в них записываете решение, после чего эти
файлы сдаете. Сдавать домашнюю работу можно двумя способами:
1. Создать репозиторий в github, для каждого урока необходимо создать отдельную
папку, например ДЗ первого урока хранится в папке 1, ДЗ второго урока хранится в
папке 2 и так далее. Сдавать необходимо ссылку на pull-request, просто ссылка на
репозиторий или коммит не будет приниматься. Как правильно создавать
pull-request рассказывается в курсе про git. Убедитесь что репозиторий
публичный, что доступ к этому репозиторию есть у всех, иначе работа принята не
будет.
2. Сдавать в виде архива. Все файлы текущего домашнего задания запаковываете в
один архив, после чего данный архив прикрепляете при сдаче домашнего задания.

После сдачи домашнего задания, убедитесь что ссылка/архив действительно были
прикреплены.

Памятка к домашнему заданию:
1. Домашние работы должны быть в виде готовых программ, которые можно запустить,
то есть ваш код не должен быть написан в текстовом файле, не должен быть
закомментирован. В идеале, код должен работать без ошибок, проверяйте код после
того как завершили выполнение каждого задания. Условия задания (комментарий,
что нужно сделать) стирать не нужно.

2. Старайтесь не списывать решение, искать информацию в интернете можно и нужно,
это очень важный навык, однако просто копирование решения не даст должного
эффекта. Важно, чтобы вы тренировались находить решение, чтобы вы сами писали
код.

3. В материалах к уроку есть готовое решение, старайтесь туда заглядывать
в том случае, если совсем нет представления как выполнить задание. Однако,
желательно самостоятельно "сразиться" с домашним заданием, и самостоятельно
победить. В этой борьбе весь смысл.
Решения домашних заданий даются сразу для:
а) того чтобы не тратить время на уроке на рассказ домашнего задания.
б) того чтобы мне не отвечать постоянно на одни и те же вопросы.
Если вы хотите чтобы мы разобрали какое-либо задание на занятии, предупредите
об этом заранее в телеграм @S_HappY.

4. После того как вы выполнили задание, посмотрите решение. Советую это делать
для проверки самого себя, особенно если вы не уверены в правильности или
прагматичности вашего решения.

5. Если у вас что-то не получается или что-то непонятно, лучше задайте вопрос
в чате. Есть хорошие чаты, созданные студентами для помощи друг другу:
https://t.me/vofront
https://t.me/GB_JavaScript
Не забывайте что вы можете тегнуть меня @S_HappY в чате телеграм и я отвечу на
ваш вопрос, сразу, как только у меня появится такая возможность.

6. Если вы все-таки заглянули в решения, не копируйте его от начала до конца.
Вы посмотрели, поняли как сделано, теперь повторите по аналогии без заглядывания
в решения. Это тоже поможет закрепить материал.
Ваш код может полностью совпасть с моим решением, это нормально, такое бывает.

7. Я ни на кого не злюсь, не кусаюсь, не делаю никаких выводов о вас, как о
личности. Не стоит беспокоиться о том, как сохранить свое лицо перед
преподавателем. Вы учитесь ради своих знаний, а не для того, чтобы хорошо
выглядеть в глазах преподавателя. Если вы не успеваете сдать ДЗ, у вас будет
возможность продлить срок сдачи домашнего задания, соответствующая кнопка
появится на странице сдачи домашнего задания, в случае если домашнее задание
не было сдано за отведенное время.
В случае если вы не успели по какой-либо причине сдать ДЗ после продления срока
и больше нет никакой возможности сдать ДЗ, обратитесь в поддержку сайта с
просьбой открыть доступ для сдачи работы. Если потребуется мое подтверждение
для сдачи работы, можете написать в личку в телеграм, мой ник: @S_HappY, также
можно найти меня в телеграм по ссылке: https://t.me/s_happy. Любая просьба о
продлении сроков сдачи любого ДЗ будет всегда одобрена.

8. Все домашние задания должны быть сданы. Это необходимо для гарантии
трудоустройства со стороны GeekBrains. Если вы не будете сдавать ДЗ, то вы
испортите себе аттестат, а также, по условиям договора с GeekBrains, никакого
трудоустройства после обучения не будет.